## À propos de moi

Je suis un programmeur Full Stack qui aime découvrir et inventer. Je suis
capable de travailler sur de multiples projets simultanément. Je viens de la
ville de Rivière-du-Loup, une petite ville à l’est de la province de Québec, au
Canada. À l’école secondaire, j’ai développé l’intérêt pour les ordinateurs, la
programmation et les jeux vidéos. J’ai vu que je pourrais vivre de cette
passion, donc j’ai commencé à apprendre comment programmer, avec des tutoriels
et de petits scripts. Puis, je suis allé au Cégep, toujours à Rivière-du-Loup,
en Technique informatique, où j’ai appris les bases de plusieurs langages,
principalement sur le développement Web. Nous avons fait plusieurs projets, que
je ne peux malheureusement pas montrer ici, puisque je n’avais pas fait de
backups (oups…) durant les deux premières années. Lors de la dernière année,
nous avons eu deux projets avec de vrais clients, ce qui nous a permis de voir
la boucle complète entre connaître un client, savoir ce qu’il veut et lui créer
quelque chose en fonction de ses besoins. Nous avons aussi eu deux stages lors
de la technique. Après mes études au Cégep, je suis allé à l’Université de
Sherbrooke, en Informatique de Gestion pour avoir une meilleure base en
programmation, et savoir comment faire la gestion d’équipe. Lors du BAC, j’ai
fait 3 stages. J’en ai fait deux chez Wolters Kluwer dans l’équipe d’iSolutions
et un chez PMCTire. Vous pouvez voir, plus bas, quelques projets que j’ai fait
lors de ces stages. J'ai gradué en 2017 et j'ai commencé à travailler chez
PMCTire. En 2018, j'ai eu besoin de déménager à Saint-Hyacinthe, ce qui m'as
forcé à comprendre comment travailler à distance & même à définir comment
travailler à distance chez PMCTire, c'est une très grande victoire pour moi. En
2021, j'ai commencé à travailler pour Sherweb. En 2022, j'ai déménager à
Saint-Alexande-de-Kamouraska tout en continuant à travailler à distance pour
Sherweb dans l'équipe C2. En 2024, je commence au nouveau challenge en quittant
Sherweb...

Vous pouvez m'envoyer un courriel pour avoir mon C.V.
